# fast-internship-curriculum
Как получить знания и навыки, чтобы выйти на стажировку и обучать там сетки!
Делюсь материалами, которые когда-то помогли мне найти стажировку, а потом и работу (на работае я занимаюсь NLP).

## Для кого этот гайд?
* студент школы 21
* интересно машинное обучение
* хочешь заниматься NLP или CV на стажировке
(возможно найдешь что-то полезное, даже если некоторые пункты не про тебя)

## Общие штуки
1. Данный гайд не ультимативная и универсальная штука, я просто описал те вещи, которые помогли мне и немного их переработал, проработав год на позиции уже после стажировки.
2. Считаю, что образование должно быть бесплатным, поэтому все материалы, которые я использовал бесплатные.
3. Я подразумеваю, что вы уже наладили свой режим учебы, поэтому лайфхаков по тому, как продуктивнее учиться не будет. Но если они вам нужны, пройдите/пролистайте Learning how learn. Проходится он за один день, но может сэкономить вам много времени.
4. Весь курс можно пройти за 2 мес учебы фуллтайм по 6 дней в неделю (+-)
5. Я вставил разные мини-проекты. Но вы можете их заменить, на какой-то похожий аналог. К примеру отсюда, но не забывайте, что это не должно у вас занимать много времени.
6. Оцените для себя время для "застревания". Это время, которое вы можете потратить на тему/задание без продвижения вперед (например 3 часа или целый день). Если в течение этого времени прогресса нет, то скипайте пункт и переходите дальше. 

## Содержание
1. Python. Алгоритмы и структуры данных.
2. Базовая математика для машинного обучения
3. Введение в ML и классические алгоритмы
4. Deep learning





